Да се напише клас Player с член данни :
- name 	: не е задължително да използвате динамична памет за тази променлива
- nickname : използвайте динамична памет за тази променлива
- points : цяло положително число представляващо точките които е събрал играча до момента
- fouls : броя нарушения извършени от играча
За класа да се реализира голямата четворка, set и get функции, както и да се предефинира
оператор за сравнение ( например оператор > ). Два обекта от тип Player се сравняват така :
По-голям е този който има по-малко точки, а ако имат равни точки - този с повече нарушения.

Да се напише клас Game, който използва динамична памет за да съхранява масив от обекти
от клас Player. Максималния брой играчи да се взима като аргумент в конструктура на класа.
В класа трябва да се реализират функции за : добавяне на играч, изтриване на играч,
промяна на точките и нарушенията на играч, принтиране на неизгорелите играчи, функции за
начало и край на играта. За изгорял се счита играч, който е направил 3 или повече нарушения.

След конструирането си обект на класа Game тябва да работи по следния начин :
0. Играта започва след като се извика функцията за начало на играта.
1. Играчи може да се добавят и премахват от играта само преди началото на играта.
2. Не може да се добавят двама играчи с еднакъв nickname.
3. При добавяне на играч точките и нарушенията му трябва да стават равни на 0.
4. Информация за точки и нарушения на играч може да се променя само след началото на играта.
5. Функцията за изтриване на играч да трие играч по даден nickname
6. Функцията за промяна на точките и нарушенията да визма като аргументи : nickname-a на играча,
цяло число точки, които да добави към точките на игача (може и отрицателно), цяло положително
число нарушения, които да добави към нарушенията на игача. ( Трябва да внимавате точките да не
станат отрицателни)
7. След извикване на функцията за край на играта, да се изведе информацията за победителя.
Победител е този, който има най-много точки и не е изгорял.

Бонус :
Да се напише оператор = и конструктор за копиране на Game.
